انا صاحي, الباقي كله عالوقت نايم
لما يكون برد و لا حدا برا , بتسمع شخير الناس بالشارع
لازم ننتبه شو عم يصير هون, مو تقعد بالبيت و البيراية بأيدك, لازم تكون برا بالحارة
وإلا حنكون من هالشاشة مخدوعين
لان طمعهم, انتشر كالاشباح بالبلد
ولا تسكر شباكك كامل و دور على المخبى بالخزانة ( مثل شعبي الماني)
تحت التخت, وجواتك يكبر الخوف
بيهمسوا بين بعض لما الكل ينام, بينشروا احصائيات وارقام كلها مضللة
بس يطلع الصبح ببلشوا اعتقالات بس بالليل شكله ما حدا خرج
انا ما بصدق بكلشي عم ينشروه, كاللسواد بالظل
ليك ..كل مقال بتشوفه لازم تسأل كل الوجوه والاسماء, القصص وتقول
شو بصير لما ما حدا بيشوف شو عم يعملوا
ولما ما حدا بهمه  وما حدا بيتدخل
يمكن بعدا سودا
يمكن بعدك نايم
كلشي هادي , كلشي مخيف
ولا حدا عالطريق
ضوء القمر خافت على طريقنا ولا شي يتحرك
حاسس الدنية خلصت
لا تنام! ضلك صاحي
بس شوي باقي وبنخلص
بس شوي وبنرتاح
نحنا لحالنا, هم عم يتخانقوا عالسلطة
انا متأكد! عم اسمع صوت عم يحاكيني
والقوة اللي جواتنا هي اللي حارستنا
مسيك ايدي وادعي لله
قول يا لله! نحنا بالحفرة
لا تنام! ضلك صاحي
بس شوي باقي وبنخلص
بس شوي وبنرتاح
نحنا لحالنا, هم عم يتخانقوا عالسلطة
عم شوف هالوضع الخرا
الحرامية عم تسرقنا بالليل
يجبرونا يضل مزاجنا خرا
من تحت لتحت عم يتسللوا
عبر حواري البلد
يخلونا بالقاع وبزيد هم الشغل
سلاحي رح يصير ماغنوم (مسدس)
كلابهم بلشت تتخبى
عالج حالي بالمالابار (ساحل بالهند) وبالهيل
يعلفونا بمادة الباربتيورات
لحتى نضل عبيد بالخيمة
اكلونا بلا ملح على صحن اسود
بيعطونا مهدئات (بنزوديازيبينات)
بدون تعاطف, بدون حب
شوية اندروفين واخيرا بنرجع سوائل
عم ينعسونا مثل القردة بالقفص
تم ترويضنا مشان هيك شعلتنا طفت
لهيك بنسعل كل يوم وما في حل تاني
سلاحنا ما بيتعبى إلا ادا استخدمنا قوتنا قبل فوات الأوان
يمكن بعدا سودا
يمكن بعدك نايم
كلشي هادي , كلشي مخيف
ولا حدا عالطريق
ضوء القمر خافت على طريقنا ولا شي يتحرك
حاسس الدنية خلصت
لا تنام! ضلك صاحي
بس شوي باقي وبنخلص
بس شوي وبنرتاح
نحنا لحالنا, هم عم يتخانقوا عالسلطة
انا متأكد! عم اسمع صوت عم يحاكيني
والقوة اللي جواتنا هي اللي حارستنا
مسيك ايدي وادعي لله
قول يا لله! نحنا بالحفرة
لا تنام! ضلك صاحي
بس شوي باقي وبنخلص
بس شوي وبنرتاح
نحنا لحالنا, هم عم يتخانقوا عالسلطة
الترجمة:
عامية عربية - اللهجة السورية